ABC混编史
在上古时候，有一个隐秘的门派，以白莲为徵，双手作结成莲形，意为永寂不灭。莲有四季轮回，盛极时呈连天之势，衰极时残根败叶好不凄凉，这自然被门人寓为生死幻灭四象，衍生出的功法往往晦涩难明。
但是每逢乱世，白莲教的寂灭之意就开始深入人心。权力的真空需要额外的补充，白莲教的教宗成为了地下世界的法官、拳刃和图腾，一只手赐予安宁，另一只手又带来暴力和鲜血。
高妙清冷的教义另一面是世俗的幸福，哪怕哲学家对人性的观察洞若观火，深谙宇宙偶然、荒谬、不可知的本质，也会有由衷的快乐，在那个时刻他的感情与一个普通的孩童并无区别。所以白莲教义里没有禁欲的叙述，当物质的世界开始兴盛，白莲的标志就渐渐隐匿在黑影中。
A是当今赛博世界的白莲教领袖，B与C是他的下手，就已经是白莲教在册的所有人员了，下有外围人员若干。在碎片化、高度自治的赛博世界，白莲教的时代要到来了。
那不是老年人的国度，青年在互相拥抱。冰冷的机械也会有灵魂吗？没有永生还有道德吗？我思所以我在还是我在所以我思？
A在破落城区的一间公寓里，从千百年来流传的教藉的----电子版里寻求自己的答案，原版自然是烟波微渺信难寻了。此刻，窗外是轰轰的风扇噪声，浑浊的空气还伴随这阵阵燥热，滴答滴答的声音昼夜不停，是空调的冷凝液在拥挤的楼房空隙间向下坠落的声音。这不是老年人的国度。
此时C还在写字楼里加班，空调还是有点冷，她多穿了一件衬衣。有时她也会放下手头的工作，在发呆时想想过去。


